9. Bölüm: Onun En Yakın Arkadaşı
Günaydın, Mona.
Bugün
Naber? Daha çok erken...
Dinle bak.
Aslında şu an Tokyo'dayım!
Ciddi misin?
Buluşalım!
Takılmalıyız!
Kesinlikle öyle!
Ne kadar oldu, bir buçuk yıl mı?
Çok heyecanlıyım!
Ben de!
Oh!
Okulunun yerini biliyorum!
Seni almaya geleyim mi?
Uh...
Sakın ha.
m 82 222 l 159 118 327 136 364 231 332 300 146 325
Medaka!
m 255 63 l 290 32 404 38 432 83 404 116 286 114
Neden Mona-chan'a
hep böyle kabasın?
m 92 258 l 114 236 171 228 225 239 246 266 236 300 214 317 140 318 88 292
İlkelerin insanlara
nazik davranmayı
emretmiyor mu?
Medaka Kuroiwa
Benim Çekiciliğime Dirençli
Hey, bugün okuldan sonra karaokeye gidelim mi?
Ben varım. Ya sen, Medaka-kun?
Söyleyebileceğim şarkı yok.
Ne?
Mutlaka bir tane vardır.
Kalp Sutrası falan?
Ciddi misin sen?
Of... Çok yakışıklı.
Hm?
Öğrenci Kimliği
Asahi Shonan
Adı:
Doğum tarihi:
Kayıt tarihi:
Bu kart yukarıdaki kişinin
bu okulun öğrencisi olduğunu
tasdik eder.
Dün geceki Tilki'nin Oyunlarına Kanmamak'ı izledin mi?
Evet! Çılgıncaydı!
Ee, ne yapacaksın, Asahi?
Ha?
Şu anki durumda Mona-senpai açıkça üstün görünüyor.
Yani...
Bunu değiştirmek isterim ama nasıl?
Finalde onu öperek cliffhanger yapacağını beklemiyordum!
Çok romantikti!
Keşke biri benim de dudaklarımı öyle alsa!
Onun dudaklarını zorla mı alacaksın?
N-Ne diyorsun sen?!
Şey, Shonan-san burada mı?
İkinci sınıftan biri.
Shonan-san'ı ne istiyor ki?
Bunu düşürdünüz.
Öğrenci Kimliği
Adı:
Doğum Tarihi:
Kayıt Tarihi:
Asahi Shonan
Bu kart, yukarıdaki kişinin bu okulun öğrencisi olduğunu belgeler.
Ha? Bu...
Ah, çok teşekkür ederim.
Tamam, o zaman gidiyorum.
Lütfen bekleyin, Kuroiwa-senpai.
Ne oldu?
Şey, öğle yemeği için bir planınız var mı?
B-Bekle, Minami!
Ha?
Kendin mi getirdin yoksa bir şey mi alacaksın?
Şey... sandviç almayı düşünüyordum.
Asahi seni davet ediyor.
Ha?
Öyle mi? Ama neden?
Yani, kimliği geri getirdiğin için bir teşekkür hak ettin...
diyor Asahi.
Bekle, ne?!
Bu senin şansın, Asahi.
Ama... bu çok stresli.
Git kendine bir iki öpücük kap.
Öpücük mü?!
Lütfen izin ver, Senpai!
T-Tamam, bu teklifi kabul ediyorum.
Katılıyorum.
Bugün keyfin yerinde gibi görünüyor, Mona-chan.
Anlayabildin mi? Çocukluk en yakın arkadaşım şu an Tokyo'da.
Oh, memleketinden mi?
Evet, onu görmek için sabırsızlanıyorum. Çok uzun zaman oldu.
Ama... Tomo neden burada ki? Okul ne olacak?
Bu gerçek mi?
Kuroiwa-senpai'yle beraberim... ve t-tamamen yalnızız!
Ş-Şey, güzel mi?
Y-Yani sa-sa-sandviç!
Ha? Evet?
Ben ne diyorum ki böyle?!
Okul kantininden ekmek! Kötü olamaz!
Bir kızla öğle yemeği yiyorum... Açık zihin, sakin ruh.
Yüzüm yanıyor.
Senpai'yle beraberim ama ona bakmaya bile cesaret edemiyorum.
Ne yapmalıyım?
Biliyorum.
K... Kuroiwa-senpai!
dun
Bu-Bu ne?
B-Bunu sana böyle aniden söylediğim için özür dilerim.
Ama...
Bu şekilde, onu istediğim kadar izleyebilirim.
Şu an çok mutluyum.
Eğer... Eğer onun kız arkadaşı olsaydım,
onunla böyle zaman geçirebilir miydim istediğim zaman?
Git kendine bir iki öpücük kap.
Keşke Cadılar Bayramı partisinde daha çok vakit geçirebilseydik.
Hala çok geç olduğunu düşünmüyorum.
Shonan-san?
Şaka mı şeker mi?
Bana şeker ver, yoksa şaka yaparım.
Ş-Şimdi mi?
Şeker mi şaka mı?
B-Benim şekerim yok.
Hatta göremiyorum bile.
O zaman şaka.
B-Bu neydi böyle?
Söylemiyorum.
Ah, ahtapot sosisimi düşürdüm.
Bu civarda önerebileceğin bir kafe var mı?
Daha yeni Osaka'dan geldim.
Söylersen, birlikte bir kahve içebiliriz diye düşündüm,
Yakışıklı Bey?
Seni oraya götüreyim!
Ben de!
B-Ben de!
Tomo!
Ah, hiç değişmiyorsun.
Mona!
Tomo!
Bekle, o onunla mı?
İkisi de çok tatlı! Bugün şanslı günümüz!
Nereye gidiyoruz? Benden olsun.
Üzgünüm, anlaşma iptal.
Görüşürüz!
Hoşça kal.
Görüşmek güzeldi.
En azından erkekleri tavlamadan beni bekleyebilirdin.
Zarar yok, faul yok. Ah, al.
Memleketinden hatıra.
Vay, domuzlu ekmek!
Bahse varım onları ve o klasik Osaka lezzetini özlemişsindir.
Teşekkürler! Sen harikasın!
Bu arada, Tomo, okul ne oldu? Bugün izinli misin?
Peki seni Tokyo'ya getiren ne? Gezmek mi?
Öyle bir şey işte.
Öyle mi?
Bekle, ondan önce...
O kıyafetle üşümüyor musun?
Hey, Tokyo'dayım. Kıyafetimi buna göre seçtim.
Muck.
T-Tatlı.
Hah. Tokyo'daki erkeklerin kalbini yakacağım.
Umursamadığın insanlara bunu yapabilmene şaşırdım.
Bu arada, burası okuluna oldukça uzak değil mi?
Daha yakın bir yerde buluşabilirdik.
Dinle. Hayatımı bölümlere ayırmayı seviyorum.
Okul arkadaşlarımla mahalle arkadaşlarımın karışmasını istemem.
Farklı insanlara farklı maskeler takarım.
Bekle, okulda şirin ve havalarından anlamaz
rolü yapıyorsun, değil mi?
Bu bana eski günleri hatırlattı.
Çok tatlısın!
Okuldaki her erkek sana vurulmuştu.
Gözüne girmek için her numarayı deniyorlardı.
Naber? Beni niye çağırdın?
Dinle...
Benimle çıkar mısın?
Ha?
Durun orada!
Mona-san! Lütfen benimle çık!
Hayır, benimle!
Hayır, benimle olmalı! Benim ol!
Üzgünüm çocuklar.
Sizi sadece iyi arkadaş olarak görüyorum.
Ama hepsini reddettin.
Keşke ben de senin kadar popüler olsam.
Kendine bir bak.
Bir sürü erkek arkadaşın olmamış mıydı?
İyi misin? Neşelen biraz.
Namba-san...
Reddettiğim tüm erkekleri
sen toplamışsın.
Biri üzgün göründüğünde
kenara çekilip duramam.
Tabii canım. Ve o ilişkilerin
hiçbiri uzun sürmedi.
Heh, acaba neden?
Bu konuya gelmişken, bir Tokyo erkeğiyle çıkmak istiyorum.
Bekârım ve flörte hazırım.
Öyle mi?
Peki, burası nasıl? Erkekler nasıl?
Keşke söyleyebilsem ama bilmiyorum.
Hiç çıkmadım.
Ne? Burada erkek arkadaşın yok mu?
Aslında bunu biliyorsun.
Tokyo'yu bırak, hiç erkek arkadaşım olmadı.
Bunu hiç anlayamıyorum.
İstediğin erkeği seçebilirsin.
Neden bu avantajı kullanmıyorsun?
Neden mi diyorsun?
Sadece... Flört falan anlamıyorum işte.
Aha. Sanırım derinlerde hâlâ safsın.
Gerçek aşkı henüz tatmadın.
Ay, kes şu klişe lafları.
Bu biraz utanç verici.
Yani henüz gerçekten birine âşık olmadın.
Ne olmuş yani? Sanki sen de gerçek aşkı biliyorsun!
Öyle mi? Peki, ilgilendiğin biri var mı?
Yok.
Hiç mi?
Hiç.
Kimse ilgimi çekmiyor...
N-Neden şimdi onu düşündüm ki?
Bekle, bu bakışı tanıyorum. Birisi var, değil mi?
Y-Yok!
Bahse varım şu an birini düşündün.
Kim bu? Söyle bana!
Sana diyorum, yok. O sadece...
M-Medaka mı?!
Burada ne arıyor Medaka?!
K... Kuroiwa-kun?
N-Naber? Seni burada görmek ne güzel.
Şey, Sho bu civarda yaşıyor.
Taş-kağıt-makas oynadık ve ben kaybettim,
bu yüzden yemeği almam gerekiyor. Şu an sıramı bekliyorum.
Öyle mi?
Lütfen çabuk ol da git!
Ne, onu tanıyor musun, Mona?
Hadi, bu tarafa gel!
Hadi.
Ne şanslı tesadüf. Hadi, bizimle otur.
Tanıştığımıza memnun oldum. Ben Tomo Namba, Mona'nın çocukluk arkadaşıyım.
Ve bekarım, erkek arkadaş arıyorum.
Zihin berrak, ruh berrak. Zihin berrak, ruh berrak.
Benimle çıkar mısın... Ha?
Hmm?
Medaka Kuroiwa
Benim Çekiciliğime Dirençli
Mona?
Bak, üzerimden kalkar mısın lütfen?
Ne? Hoşuna gitmedi mi?
Açık zihin, açık ruh! Ben boşluk, boşluk!
H-Hadi ama, Tomo. Kuroiwa-kun'u rahatsız ediyorsun.
Bir tuhaflık var.
Bekle, bu az önce Mona'nın aklından geçen adam mı?
Mona, bir saniye.
Ne?
Sadece emin olmak için, bu senin erkek arkadaşın mı?
Hayır, asla! Ne saçmalıyorsun?!
Onu seviyor musun peki?
Hayır!
Hmm... O zaman sorun yok mu?
Otur ve ne yapacağımı izle.
Ha?
Eee... Kuroiwa-kun, değil mi?
Evet?
Tokyo'lular nerede takılmayı sever? Söyle bana.
Hey, neden gözlerini kaçırıyorsun?
L-Lütfen kıyafetlerini düzelt.
Kıyafetlerim mi? Bana gayet normal görünüyor.
F-Fermuarını çek.
Ayy... Madem öyle diyorsun.
Ah, kahretsin. Patatesten ellerim yağ oldu.
Ah, biliyorum. Fermuarımı çeker misin, Kuroiwa-kun?
Ne?
Ha?!
Hadi ama. Tek yapman gereken fermuarı çekmek.
N-Neden ben? Mona-chan'a sorsana.
Fermuarımı çekmemi sen istedin, onu değil.
O yüzden sen yap, Kuroiwa-kun.
G-Göğsüne takıldı!
Sesi!
Bu kadar yeter!
Üç Dum-Dum seti hazır!
Ha?
Yani...
Şey... S-Sanırım yemeğin hazır.
Gidip alsan iyi olur.
Ah, doğru. Hoşça kal.
Güle güle.
N-Ne? Neden pat diye gülmeye başladın?
Bu çok komik ya!
Beynini mi yitirdin yoksa?
Hiçbir şey değil.
Mona, gitmeden önce bir şey söylemek istiyorum.
Ne?
Kuroiwa-kun'u seviyorsun, değil mi?
Ne?! K-Kesinlikle hayır!
Oho? Çocukluk arkadaşını kandıramazsın.
Yalanlarını hemen görüyorum.
Sen körsün işte!
Tamam, tamam, ne dersen. Sonra görüşürüz.
Zaten ne işi vardı ki burada?
Dostum, açlıktan ölüyorum.
Kanka, daha yeni geldin.
Herkes yerlerine otursun.
Bugün sınıfımıza yeni bir öğrenci katılıyor.
Bekle, cidden mi?
Bir nakil öğrenci mi?
Ben Tomo Namba, Osaka'dan.
T-Tomo mu?!
İkinizi görmek güzel.
Yani babanın işi yüzünden mi nakil oldun?
Aynen.
Arkadaşlarından ayrılmak çok üzücü olmalı.
Öyleydi, ama çok da endişeli değilim.
Neden ki?
Çünkü burada da bir arkadaşım var.
Değil mi, Mona?
T-Tabii ki öyle.
Neden benim okuluma nakil oldu? Hem de sınıfıma?
Üstelik tam önümde oturuyor!
Mona-chan'ın çocukluk arkadaşıyla bu kadar çabuk tanışacağım aklıma gelmezdi.
D-Dim mi? Ben bile inanamıyorum.
Mona-chan'ın arkadaşı, benim de arkadaşımdır.
Yardıma ihtiyacın olursa, bana gel!
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ne güzel bir sınıf. Kendimi evimde gibi hissedeceğim.
Hey, Tomo! Bunu bana neden söylemedin?
Şaşırdın mı?
Aşırı derecede!
İşte bu. Sürpriz olunca daha güzel oluyor.
İçten içe çok heyecanlısındır, eminim.
Hiç de bile! Aksine, sinir oldum.
O numaralarını ortaya çıkaracağım.
Seninle aynı sınıfta olduğum için çok mutluyum, Tomo!
Aferin kızıma.
İçime bir kurt düştü. Umarım garip bir şey yapmaz.
Mona-chan.
Namba-san'a da merhaba desek olur mu?
Sınıfta daha fazla kız olması güzel.
Tanıştığımıza memnun oldum. Bana Sho de.
Ben Kido.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Hadi Medaka, sen de kendini tanıt.
Ah, sorun değil.
Ha?
Neden?
Kuroiwa-kun'la dün zaten tanıştık. Değil mi?
S-Selam.
Ha? Gerçekten mi?
Mona'yla takılırken karşılaştık. Değil mi?
D-Doğru.
Öyle miymiş?
Şimdi, sen...
Yemek almaya gittiğinizde mi? Nasıl oluyor da tüm eğlence senin oluyor?!
İkiniz çocukluk arkadaşı mısınız?
Evet.
Güzel. İkiniz yakın görünüyorsunuz.
Tabii ki. Çok yakınız.
Bunu bile yapabiliyorum.
Değil mi, Mona?
Ne...
Ha? Daha da mı büyümüşler?
Seni aptal!
Benimle gel!
Bu da neydi böyle?!
Hey, eskiden hep yapardım bunu.
O zaman da dur demiştim sana!
Berbat.
zeki zeki
Bundan sonra nasıl derse geri döneceğim ki?
Tek yaptığım seni Kuroiwa'ya göstermekti.
"Şu harika vücuda bak!" falan.
Sana kaç kere dedim, öyle bir şey değil.
Medaka'ya takılıp kalma sebebim...
İşte bu. Onu baştan çıkaramadığım tek kişi.
Gerçekten zor bir ceviz.
Anladın mı şimdi, Tomo?
Hayır. Hiç anlamadım.
Nasıl yani?!
Farkında değil misin? Kesinlikle Kuroiwa'ya vurulmuşsun.
Nesi var böyle? Az önce açıkladım ya!
Dediğim gibi, öyle bir şey yok!
Tamam. Çabuk yargıladığım için özür dilerim.
Ha, anladın mı şimdi?
Evet...
Düşününce, seni kendine aşık edecek bir yanı yok ki.
Sıcak biri değil, görünüşü de fena sayılmaz.
Bence fazla cesareti de yok.
Ona aşık olduğunu söylediğim için özür dilerim. Kabalık ettim.
O-O kadar ileri gitmene gerek yok...
Nedenmiş?
Evet, bazen soğuk olabilir ama ihtiyaç anında kibardır.
Üstelik başım sıkıştığında bana yardım etti.
Tatlı görünüyorsun.
Ve tam da gereken zamanda doğru şeyleri söyler.
Fena sayılmaz, ciddi biridir,
v-ve sandığından daha popülerdir kızlarla arasında.
Aslında çok iyi ve havalı biridir.
Ne?
N-Neden öyle bakıyorsun?
Mona, sen gerçekten Kuroiwa'ya vurulmuşsun.
Tamam, şimdi anladım.
Vay be... Mona, hem de sen mi?
Bekle, hayır...
Neyse, sorun değil. Aceleye gerek yok.
Burada olduğum sürece fark etmeni sağlarım.
B-Bekle, Tomo? Ne yapıyorsun...
Ne eğlenceli! Bu beni çok mutlu ediyor!
Yani, en yakın arkadaşımın ilk aşkı!
İlk aşk...?
Kuroiwa-kun'a gerçekten âşıksın.
Ne?
Ben mi? Medaka'ya mı âşığım?
Benim adıma karar vermeyi bırak.
10. Bölüm
Onunla Eğlence Parkı
Medaka Kuroiwa
Benim Çekiciliğime Karşı Dirençli
Gelecek bölüm: "Onunla Eğlence Parkı."